Il y a bien longtemps, dans un pays lointain, vivait un roi bon et généreux.

Le roi était apprécié de ses sujets, mais son grand âge l’inquiétait.

Il craignait que son fils, le prince, ne soit pas capable de prendre sa place le moment venu.

Le vieux roi décida alors de mettre son fils au défi, afin de le préparer à lui succéder.

« Le royaume a besoin d’un roi fort, puissant, mais surtout intelligent »

« La légende dit que seul le plus érudit des hommes peut trouver et utiliser l’Abacus »

« Cet artefact magique octroie de grands pouvoirs et protège celui qui le possède. »

« Pour le trouver, rends-toi dans les terres du royaume à la recherche des gardiens des tables »

« Chaque gardien détient un indice qui mène à l’Abacus, mais tu devras le vaincre à l’aide de ton esprit. »

« Pars mon fils, terrasse les dix gardiens et rapporte moi l’Abacus. Ainsi, je saurai que tu es digne d’être roi. »

Après des jours de recherche, le prince rentra finalement au château, muni de l’Abacus.

Le roi, radieux, dit à son fils : « Aujourd’hui, je sais que le futur du royaume est entre de bonnes mains. »

« Les gardiens t’ont laissé leur trésor et ton pouvoir n’a d’égal que tes connaissances »

« Le jour venu, rien ne pourra t’empêcher de devenir un grand roi »

« Mais pour le moment, il est l’heure de fêter ton retour comme il se doit »

Le roi fit préparer dresser de gigantesques tables et ordonna que l’on prépare les meilleurs spécialité du royaume

C’est ainsi que s’achève la quête de l’Abacus.

FIN